Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 21=
No te acerques más.
No.
Ye Dong.
¿Qué estás haciendo?
Casi me matas del susto.
Acabo de tener una alucinación.
Creí haber visto a Lin Xia.
Has hecho tantas cosas turbias.
Ya es muy tarde.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quería verte.
Me has visto.
Puedes irte ahora.
Tú
¿No me extrañas en absoluto?
No.
Ye Dong,
destruiste a mi familia
¿Y quieres que te extrañe?
Sí.
Utilicé algunos trucos.
Pero te ayudé
Vea el verdadero color de Cheng Nuo.
Así que nosotros
Podemos perdonarnos unos a otros.
No.
Déjame ir.
Ye Dong,
No.
Déjame ir.
Ye Dong.
Has cambiado.
En el pasado,
Incluso si te negaras,
Cuando te obligué,
Lucharías hasta el final.
Pero ahora,
Pareces tan indiferente.
Gente
hacer cambios
No puedes vivir en el pasado para siempre.
No estás en un buen estado hoy.
Por qué no
¿Salir primero?
Últimamente,
He estado un poco cansado.
Descansa bien.
Mañana,
Te recogeré.
Mamá,
No escuches a escondidas.
Si tienes tanta curiosidad,
Entra y escucha.
Sígueme.
(Este aroma)
(Puede acceder a
los miedos subconscientes de las personas).
(Ten cuidado.)
(No tengo ninguna emoción)
(incluido el miedo.)
Ahora eres un empresario famoso.
¿Por qué te humillaste ante una mujer?
No hay mujer que no puedas conseguir ahora.
Bai Cha es diferente.
Su corazón
Nunca me ha pertenecido realmente.
Debo conquistarla.
Eso es más emocionante que cualquier otra cosa.
Mira lo patético que eres.
Como tu madre,
Tengo muchas formas de tratar con ella.
¿De qué manera?
Deja de hacer tonterías.
Señora Lin, ¿cómo se siente?
¿Regresar a Jiuyao?
Sr. Luo,
¿Qué te trae por aquí?
En este momento,
¿me llamaste?
Es Bai Cha.
Solo vi tu espalda
y cometió un error.
Entonces,
La Sra. Lin que usted mencionó era...
El ex presidente de Jiuyao
y director ejecutivo,
Lin Xia.
Te ves diferente
pero todo lo demás
siente lo mismo
Por tu tono,
Pareces estar bastante familiarizado
con Lin Xia.
Bien.
Yo personalmente incluso
examinó su cuerpo.
Sr. Luo,
¿qué quieres decir?
Ellos han dicho
Lin Xia está libre.
Qué vas a...
¡Oh! ¡Esto es malo!
Por qué
¿Lo dije de golpe?
Recordar,
Mantén este secreto.
Por cierto,
Lo escuché hoy
Usted asumirá el cargo de director ejecutivo.
Lin Xia usó
ser el director ejecutivo de Jiuyao.
Ustedes dos lo hacen
tienen un vínculo especial.
Sr. Luo,
Tengo un asunto urgente.
Me voy.
Bueno.
(El señor Luo sospecha de mi identidad.)
(Carta de nombramiento de CEO)
Señora Bai,
Oímos que eras anfitriona en clubes.
Cómo
¿Te convertiste?
¿El CEO de un grupo de renombre paso a paso?
Hola,
Este reportero.
Primero,
Déjame corregir una cosa.
Trabajé como DJ de una discoteca,
No anfitriona.
Además,
Estudié teorías de gestión empresarial.
y obtuve los certificados
A través del trabajo duro.
Todos,
hoy
Tengo otro anuncio que hacer.
Ye Dong, Grupo Jiuyao
presidente,
ha decidido
transferir el diez por ciento de sus acciones
a mí
como estímulo.
Aquí,
Quiero expresar gratitud
a Ye Dong.
Señor Ye,
¿Le estás dando a la Sra. Bai tantas acciones?
¿Porque te gusta ella?
Mi corazón siempre ha pertenecido
Solo a mi ex esposa Lin Xia,
aunque ella...
Las acciones se transfieren a la Sra. Bai
Es un reconocimiento a su perspicacia empresarial.
Espero que la Sra. Bai lo haga.
contribuir al éxito de nuestro grupo
y lograr una cooperación de beneficio mutuo.
Está bien,
conferencia de prensa de hoy
Concluye aquí.
Gracias a todos.
Transferir el diez por ciento...
¡El diez por ciento de sus acciones!
Esa es una riqueza astronómica.
Él es tan generoso.
No lo juzgues según estándares normales.
Qiao,
ejecutar una comparación de ADN
entre este cabello
y de Bai Cha
muestra de sangre
de la escena del crimen.
Necesito resultados lo antes posible.
¿De quién es este cabello?
El de Bai Cha.
Maestro,
¿De qué se trata esto?
Tenemos su muestra de sangre.
Su cabello
será redundante
No más preguntas.
También,
compara el ADN de este cabello
con eso
del cuerpo de Lin Xia.
¿Bai Cha y Lin Xia?
¡Eso es imposible!
¿Qué estás intentando demostrar?
No puedo seguir tu lógica.
Duele.
¿Duele?
Has perdido la cabeza.
Atreverse a hablar
disparates
Ante los medios de comunicación.
¿El diez por ciento de mis acciones?
¿Por qué no robas simplemente?
Las acciones están a tu nombre.
Si te niegas a transferir, entonces no lo hagas.
O
¿vas a ir?
¿Has vuelto a cumplir tu palabra?
¿Te das cuenta de que estás?
¿calumniéndome y arruinándome?
Me pregunto cómo estás
Logró convencer dulcemente a Lin Xia.
para transferirle todas sus acciones.
Ella te lo dio todo
porque ella te amaba tanto.
Pero yo soy
Pidiéndote el diez por ciento,
Menos de una quinta parte de lo que recibes.
Estás muy furioso ahora.
Ye Dong.
¿Conseguiste tu puesto?
¿Engañando a Lin Xia?
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???